Поэтому информируйте всех, кого можете,
неважно, на улице или в парикмахерской, в магазине
или у врача, где бы вы ни общались,
информируйте, поддерживайте эту тему.
Если ты вообще ничего не можешь, дома сидишь,
напиши на плакате «Поддерживаю Созидательное общество»
и повесь за окном
или поставь у себя во дворе,
пусть люди читают.
Используй все возможные методы информирования.
Женщины, я обращаюсь к вам,
давайте построим Созидательное общество
и, наконец-то, станем свободными и счастливыми
и будем наслаждаться жизнью.
Мы это заслужили.
Как актуальная тема.
Только в Созидательном обществе женщина полноценно почувствует себя женщиной,
матерью, женой и будет наслаждаться.
Очень хочется, чтобы это случилось как можно скорее.
Сейчас мы находимся на первом этапе построения
Созидательного общества и информирования.
Нас спрашивают, что можно сделать прямо сейчас.
У нас есть простой ответ на этот вопрос.
Нет ничего проще малого действия.
Можно начать носить футболку с логотипом Созидательного общества,
бейсболку, толстовку.
Начните их носить, чтобы люди узнали о Созидательном обществе.
Все макеты доступны на сайте Созидательного общества.
Вот скажите, в чём смысл покупать майку известной фирмы
и за свои собственные деньги ещё и носить на себе их рекламу?
Вот такими буквами лучше носить футболку Созидательного общества,
потому что я хочу жить в Созидательном обществе.
Я хочу, чтобы мои дети, родители жили в Созидательном обществе.
Хочу, чтобы все люди в мире узнали о Созидательном обществе.
А сейчас я хочу поприветствовать Шейлу Бонник —
невероятно талантливого, творческого, красивого,
а главное — человека с большим сердцем.
Многие из вас знают её как ведущую певицу
легендарной музыкальной группы Bonnie M.
Шейла также является автором песен, исполнительницей,
сопродюсером, модельером, в том числе и автором.
Шейла Бонник
Мы становимся сильнее, сильнее
Мы строим лучшее место для всех сегодня
Мы строим лучшее место
Мы становимся сильнее!
Мы просто хотим быть, мы просто хотим быть, мы просто хотим быть, мы просто хотим быть, мы просто хотим быть, мы просто хотим быть, мы просто хотим быть, мы просто хотим быть, мы просто хотим быть, мы просто хотим быть, мы просто хотим быть, мы просто хотим быть, мы просто хотим быть, мы просто хотим быть, мы просто хотим быть, мы просто хотим быть, мы просто хотим быть, мы просто хотим быть, мы просто хотим быть, мы просто хотим быть, мы просто хотим быть, мы просто хотим быть, мы просто хотим быть, мы просто хотим быть, мы просто хотим быть, мы просто хотим быть, мы просто хотим быть, мы просто хотим быть, мы просто хотим быть, мы просто хотим быть, мы просто хотим быть, мы просто хотим быть, мы просто хотим быть, мы просто хотим быть, мы просто хотим быть, мы просто хотим быть, мы просто хотим быть, мы
Сегодняшний форум уникален.
Он наполнен одновременно пробуждающей правдой и Любовью тех,
кто через свои действия и творчество обращается к человечеству.
Наше спасение — в единении.
Мы всё сможем, но только вместе.
Эта прекрасная песня дотронулась сейчас до сердец многих людей.
Это очень вдохновляет и мотивирует не останавливаться,
продолжать информировать людей о Созидательном обществе.
Вы когда-нибудь задумывались о том,
что если жизнь человека — главная ценность Созидательного общества,
значит, важнейшим приоритетом Созидательного общества
будет сохранять здоровье человека?
Сейчас в потребительском формате у нас 8 миллиардов больных.
С одной стороны, в сфере медицины крутятся огромные деньги,
а с другой стороны, люди становятся всё более больными.
Пандемия унесла миллионы жизней.
Продолжают появляться новые болезни,
которые неизвестны врачам.
В этом блоке нашего форума мы посмотрим на ситуацию в медицине
глазами врача и пациента потребительского формата общества,
а также узнаем о том,
какие невероятные технологии оздоровления и продления жизни
станут доступны каждому человеку в Созидательном обществе.
Наш гость сегодня — Владимир Разуменко.
Владимир Разуменко — доктор медицинских наук,
профессор, академик Украинской академии наук,
член-корреспондент Национальной академии медицинских наук Украины,
главный нейроонколог и нейрохирург.
Я — Владимир Разуменко.
Я по профессии врач, это основное, что в моей профессии.
Я доктор медицинских наук, профессор,
я академик Украинской академии наук
и член-корреспондент Национальной академии медицинских наук Украины.
По должности я главный нейроонколог,
то есть нейрохирург, который занимается онкологическими заболеваниями.
Я практически каждый рабочий день провожу в операционной,
делаю самые сложные операции на головном мозге
при оплевом поражении головного мозга.
Без развития медицины невозможно говорить
о дальнейшем освещении вопроса о здоровье населения.
Всего земного шара.
При том, что сейчас на сегодняшний день
около семи миллиардов населения составляет.
Но не все страны, к сожалению, имеют возможность
получить адекватную медицинскую помощь.
Это, знаете, отрицательный момент развития медицинской отрасли в каждой стране.
Медицина должна быть на сегодняшний день
высокотехнологическая.
высокоэффективной.
И применение различных медицинских мероприятий
оно должно быть не только направлено на лечение человека,
они должны быть направлены на профилактику заболеваний.
И тут возникает серьезный вопрос
соответствия действительной нашей жизни,
экологии, среды окружающей
с заболеваниями, которые происходят изнутри организма.
На сегодняшний день, я уже говорю, технология позволяет справиться
с целым рядом очень серьезных недугов, которые существуют.
Это касается всех органов, всех систем организма.
Но это должно применяться везде и во всех странах.
И если где-то что-то на сегодняшний день изобрели
и что-то сегодня применяется с высокой эффективностью,
то это нужно обмениваться опытом.
Каждая страна должна собирать формы,
должны широко освещать это, не держать в тайне.
И тогда вместе совместный ум позволит развивать направление,
которое выбрано в определенном аспекте,
по определенному какому-то заболеванию.
Это важная проблема.
Но важность проблемы и в другом.
Это экономическая составляющая медицины.
К сожалению, на сегодняшний день экономика страдает.
И страдает она по разным факторам.
Это и касается того, как экономически развитая страна
использует ресурсы, которые получает она за счет бизнеса,
за счет того, как работают предприятия,
за счет того, как человек использует накопленный баланс
и накопленные средства для развития, вкладывать в медицину.
Считается это одной из главных,
что если экономика высокоуровневая,
то и лечебные мероприятия должны проводиться на высоком уровне.
А что делать в тех странах, где экономически неразвитые страны?
А что делать в тех странах, где идут войны?
Если идет несоответствие жизненным устремлениям и позициям,
с тем, что проводят те, кто управляет страной,
и которым выгодно накопление ради своего существования каких-то средств,
обогащения и не думать о человечестве вообще.
Это важная проблема.
Врач не должен зарабатывать, а должен получать соответствующую зарплату,
соответствующие условия для того, чтобы он не думал о бытии,
чтобы он не думал, что семья у него не прокормлена,
а думать только о том, чтобы оказать свое какое-то профессиональное качество
в лечении тех или других заболеваний.
Важным вопросом в этом является профилактическая медицина.
И тот врач действительно является настоящим врачом,
который уделяет внимание профилактике заболеваний,
который позволяет на ранних этапах предупредить развитие болезни, любой болезни.
На сегодняшний день важной составляющей нашей жизни это созидательное общество.
Говорить в созидательном обществе это можно только тогда,
когда сопоставлять его согласованно с сознательным состоянием общества.
Если общество сознательное, оно не является потребительским,
если не является издевенческой позицией,
то созидательное общество действительно позволит изменить нашу планету,
изменить взаимоотношения людей, изменить и медицину,
изменить здоровье населения.
Я думаю, что надо все вместе взяться, объединиться,
объединиться человечество на Земле в целое составляющее в том,
чтобы созидательный процесс был неуклонно в прогрессе,
а не приостановился или не регрессировал.
Спасибо, профессор, что честно сказали о том, что происходит с медициной.
Сфера здравоохранения требует кардинальных изменений.
Сегодня мы утверждаем с уверенностью,
что медицина созидательного общества
обеспечит человеку самое главное — защиту его здоровья.
Мы уже сейчас имеем достаточно технологий для того,
чтобы вылечить все болезни,
а в созидательном обществе люди вообще перестанут болеть
и значительно увеличится продолжительность нашей жизни.
Давайте посмотрим видео.
Вы будете удивлены,
какое количество заболеваний можно излечить уже сегодня,
какие технологии существуют.
Нам рассказывают о неизлечимых хронических болезнях
и о том, что выхода нет.
Либо операция, либо приём лекарств до конца жизни.
Нас доят, играя на чувстве страха и безысходности.
Но давайте посмотрим, как обстоят дела на самом деле.
Технологии генной инженерии уже творят чудеса.
Генная терапия воздействует на организм человека на уровне ДНК.
Это не фантастика.
Есть немало успешных результатов применения,
когда пациенты были полностью излечены.
Информацию об этих технологиях можно найти в свободном доступе.
Загуглить или прийти в офис компании разработчиков.
Например, технологии компании Тессеротерапевтикс,
основанной на генной инженерии,
уже могут перезаписывать фрагменты ДНК,
устраняя большинство генетических заболеваний.
Тессеротерапевтикс считает,
что перезапись генов сделает возможным лечение генетических дефектов,
лежащих в основе большинства современных заболеваний.
Только представь, люди смогут избавиться от сахарного диабета,
рака, астмы, гипертонии, болезни суставов,
аллергии, инфарктов, аутоиммунных заболеваний и многих других.
Сегодня лейкемия – это зачастую смертельный приговор для ребенка,
сопровождающийся его длительными мучениями.
И страшное горе для его родителей.
Но лишь потому, что не применяются передовые технологии,
а они есть.
Последним шансом для пациентки с агрессивной формой лейкемии
стала технология ТАЛЭМ,
которая была использована в лондонской больнице еще в 2015 году.
Жизнь девочки была спасена при помощи редактирования генома.
Страшное слово ВИЧ само по себе вызывает полную обреченность.
Мэтт Чаппл из Калифорнии, США,
прожил с ВИЧ большую часть взрослой жизни.
Но после терапии с использованием технологии ZFN,
воздействия на поврежденный ген,
он перестал нуждаться в антиретровирусных препаратах.
Это еще не все.
Уже можно исправить не только приобретенные,
но и врожденные патологии.
Сегодня страшной бедой является рождение ребенка
с серьезной потерей зрения,
вызванной заболеваниями сетчатки.
Это неизбежно приводит к полной слепоте.
До генной терапии лечения не существовало.
В 2017 году компания Spark Therapeutics
зарегистрировала препараты в виде инъекций на основе генной терапии.
Благодаря этим технологиям 27 пациентов из США
уже восстановили зрение, причем очень быстро.
Эти дети после лечения впервые увидели звезды.
Но это только начало.
Еще один пример того,
какими технологиями мы обладаем прямо сейчас,
это нанороботы.
Нанороботы или наноботы —
роботы, размером сопоставимые с молекулой,
менее 100 нанометров,
обладающие функциями движения,
обработки и передачи информации,
выполнения заложенной программы.
Даже если вы еще не слышали о том,
как работают нанотехнологии в медицине,
вы уже активно ими пользуетесь в своем смартфоне.
Именно благодаря нанотехнологиям
ваш смартфон держит заряд много часов.
Сети мобильной связи 4G, 5G, микропроцессоры —
это все нанотехнологии.
Стоимость изготовления наноробота всего несколько центов,
а время для его сборки занимает лишь несколько минут.
Это существенно удешевит себестоимость медицинских услуг.
А за счет микроскопических размеров нанороботов
человек не будет испытывать никакого неудобства или боли при лечении.
Просто выпиваешь стакан воды,
и наноботы-врачи выполняют починку там, где это необходимо.
Сегодня нанороботы уже могут
уничтожать раковые клетки без вреда для организма,
адресно доставлять лекарства к любым тканям и органам,
удалять тромбы, предотвращая инфаркты и инсульты,
повышать качество диагностики
и выявлять любые заболевания на самых ранних стадиях
и даже предрасположенность к ним,
уничтожать возбудители любых инфекционных заболеваний,
в том числе смертельно опасных.
Потрясающую технологию открыл академик РАЭН
Пётр Петрович Горяев вместе со своими коллегами.
Метод позволяет с помощью лазера
считывать информацию со здоровой ДНК
и записывать её в виде звукового спектра.
При воздействии этой звуковой волной на больной орган
восстанавливается повреждённый код ДНК
и человек полностью выздоравливает.
Как Вы думаете, сколько на самом деле может прожить человек?
Пролонгирование жизни человека уже возможно.
Сегодня наши долгожители выглядят так.
Но пролонгирование жизни – это не только возможность прожить
не одну сотню лет без болезней,
но и жизнь именно в молодом теле.
Уже найден ключ к молодости и долголетию.
В Стэнфордском университете была разработана технология
по генетическому перепрограммированию возраста
и получена лицензия на её применение.
Только представь, в 100 лет ты сможешь заниматься спортом
и быть в такой же физической форме, как и в 25 лет.
Это лишь часть существующих технологий.
Они недоступны тебе сегодня,
так как сегодня твоя жизнь не имеет ценности ни для кого, кроме тебя.
Любого человека в потребительском формате ждут болезни и одиночество.
Но всё изменится в Созидательном обществе.
Все передовые медицинские технологии
будут доступны каждому человеку
уже в переходном периоде к Созидательному обществу.
Технологии на основе искусственного интеллекта
объединят опыт специалистов всего мира,
что поможет безошибочно ставить диагноз
и восстанавливать здоровье пациентов.
Исчезнут такие понятия, как медицинская ошибка,
неправильный диагноз,
осложнения в результате лечения,
побочные эффекты.
Медицина быстро станет исключительно профилактической,
а в Созидательном обществе люди вообще перестанут болеть.
В каждом доме будет капсула ревитализации.
Заходя в неё, ты сможешь за считанные минуты
просканировать и восстановить свой организм,
а также откорректировать фигуру по своему желанию.
Наконец-то ты сможешь себе позволить
любые блюда и десерты без вреда для здоровья.
Приятным бонусом в Созидательном обществе
будет пролонгирование жизни за видовой предел.
Причём люди даже в 125 лет и старше
будут выглядеть и ощущать себя как 20-летние.
Ты сможешь осуществить все свои мечты.
Подняться на Великую Китайскую стену,
пройти на одном дыхании 50 километров
по Южному острову Новой Зеландии,
бегать со своими внуками
и до рассвета танцевать в сальсу
и в свои 60 или 90 лет.
Сегодня медицина — это бизнес,
а здоровье — это дорогостоящий товар,
который многим не по карману.
Пришло время сделать медицину качественной
и бесплатной для всех.
Вечная молодость и крепкое здоровье —
это твоя реальность в Созидательном обществе.
Делись со всеми этой информацией прямо сейчас.
Когда слышишь о выгодах человека в Созидательном обществе,
я вот лично скажу,
что я хотел бы жить в таком обществе,
Созидательное общество —
это настоящая мечта каждого человека.
Чтобы построить Созидательное общество,
мы должны объединиться на идее лучшего общества.
Мы не объединяемся имуществом, культурой или домами.
Единство не означает,
что теперь мы все начнём носить одинаковую одежду,
слушать одинаковую музыку или думать одинаково.
Нет, мы объединяемся в нашем разнообразии.
Только на идее лучшего сообщества.
Общество, где человеческая жизнь стоит на первом месте,
и где каждому человеку с самого рождения
обеспечена достойная жизнь.
Созидательное общество выгодно каждому человеку.
И поэтому я счастлив,
что Созидательное общество также поддерживает народ Рома.
Богдан Троянек из Польши расскажет нам
о своём видении Созидательного общества.
Пусть добрый Бог дарует всем добро и счастье!
Пусть все будут здоровы и счастливы!
Рома во всём мире!
Будьте здоровы и счастливы!
Меня зовут Богдан Троянек, я цыган из Польши,
член правительственной комиссии,
которая работает на благо интеграции,
любви к ближнему, к брату и сестре,
не только к Рома.
Уважаемые дамы и господа, для меня большая честь
выступать сегодня вместе с вами здесь,
на этом международном форуме,
где я могу поделиться своей любовью,
своим теплом к моим цыганским братьям и сёстрам,
но не только к моим цыганским братьям и сёстрам,
но и ко всем людям с добрым сердцем.
А я знаю, что сегодня смотрят,
участвуют люди с добрым сердцем,
люди, которые стремятся к большим переменам,
когда будет царить Любовь, толерантность, природа.
Мир прекрасен, только люди портят его,
но благодаря всем нам, огромной поддержке,
огромной любви, этот мир станет прекрасней.
Чего стоит дерево без листьев?
Оно увядает.
Поэтому, если мы все будем держаться вместе
и говорить одни слова одним голосом,
мы все скажем «Хватит насилия!
Хватит разрушать мир и природу!»
Мир станет прекрасней.
Мы живём по всему миру, братья-цыгане.
У нас есть свои замечательные традиции,
культура, обычаи, своя Любовь.
Мы чувствуем себя прекрасно в наших странах, несомненно.
Но мой призыв к братьям по всему миру заключается в том,
чтобы мы могли найти себя и учиться.
Дамы и господа, с большой честью я могу сказать сегодня,
какая у меня просьба.
Просьба благочестивого человека к моим братьям-цыганам и к вам,
кто нас слышит, кто участвует в этом прекрасном форуме.
Мы с вами должны объединиться всем сердцем.
Почему мы объединяемся?
Потому что мы видим, что Созидательное общество делает прекрасную работу,
прекрасную работу во имя Любви.
И я хотел искренне попросить вас всех, моих братьев,
чтобы с сегодняшнего дня мы что-то меняли.
Мы хотим этого и желаем этого.
Давайте не будем притворяться.
Давайте не будем равнодушными к людям, к миру, к животным.
Давайте не будем делать вид, что нам всё равно,
потому что я знаю, что тебе и мне не всё равно,
потому что это твоё и моё будущее.
Моя бабушка всегда мне говорила о большой любви и толерантности.
И вдруг я встречаю Созидательное общество,
которое говорит об этой свободе и любви, о свободном мире.
Это то, чего хочет каждый человек, а мы, цыгане, особенно,
потому что мы, цыгане, — свободный народ.
Никто никогда нас ни к чему не принуждал.
А если и принуждал, то мы не поддавались.
Вместе с вами мы построим прекрасный мир.
Ведь доказательством тому есть то,
что сегодня мы объединяемся по всему миру.
На этом международном форуме
и мои братья Рома по всему миру прошу вас,
я, как брат Ром, чтобы вы присоединились.
Необходимо объединиться, чтобы мы были как кулак.
Одна сила, потому что в единстве сила.
Если мы будем все вместе, мы изменим мир.
У вас может возникнуть вопрос, кто же все эти люди?
А действительно, кто мы?
Мы — это человечество.
Созидательное общество — это и есть всё человечество.
Это не какое-то общество-цветош.
Это общество, где есть место всем.
Когда я говорю «все», это означает «все».
Мы находимся на всех континентах нашей планеты.
Мы все волонтёры.
Независимо от возраста, статуса, профессии и увлечений.
Мы все в своё свободное время
вносим свой посильный вклад в общее будущее человечества.
Мы — это и байкеры, и бизнесмены,
и банкиры, и учителя, и преступники,
и генералы различных служб, и строители, и террористы,
и политики таксисты, учёные, и моряки, и студенты, и спортсмены.
Среди нас есть представители всех религий и сект.
И да, среди нас есть даже масоны.
И они тоже делают много хорошего
и трудятся на общее благо людей.
Наши взгляды разделяют и алкоголики, и наркоманы.
А разве они не люди?
Разве они не хотят нормальной жизни?
Назовите кого угодно,
он в любом случае тоже будет в наших рядах.
От талибов, орков, бандеровцев, коммунистов, фашистов и мафии.
Я вам больше скажу,
что среди нас даже есть демократы и республиканцы.
Знаете, почему мы настолько разделены?
Потому что раньше у нас не было одной общей идеи,
у нас не было созидательного общества.
Потребительский формат нас всех раздробил и поставил по своим нишам,
заставил разными путями добивать свой хлеб,
отвернул друг от друга в погоне за личным счастьем.
Среди нас есть истинные герои и гении.
Они уже долгие годы трудятся на благо человечества.
Некоторые уже отдали жизни ради спасения человечества.
Потребительский формат не позволяет нам сегодня назвать их имён,
потому что потребительский формат их неизбежно истребит.
Да, мы герои, но мы же и изгои сегодняшнего дня.
Взять тех же талибов — они террористы.
Почему им пришлось взять за оружие?
Вы задавали себе этот вопрос.
Мы не поддерживаем терроризм и не оправдываем их метода.
Но прямо сейчас в Афганистане наши участники переводят этот форум
для тех же талибов,
которые взяли оружие по принуждению потребительского формата.
Ведь они мечтают быть людьми,
чтобы исполнились заветы пророка Мухаммада,
мир ему и благословение Аллаха.
Они мечтают о созидательном обществе.
Шокирую вас ещё раз!
Среди нас есть даже пресловутая мафия —
якудза, триада сицилийская, русская, мексиканская,
американская.
А знаете, почему они наши участники?
Потому что они люди.
Но только в других условиях они могли бы быть настоящими людьми.
А сейчас они жертвы.
Как и все мы.
Наш закон говорит, что они преступники,
а мы говорим, что они жертвы.
Жертвы потребительского формата.
В других условиях они были бы героями в потребительском формате.
Они рискуют жизнью, чтобы заработать на хлеб.
А в других условиях они рисковали бы,
чтобы улучшить жизнь каждого человека.
Были бы героями.
Это рисковые люди, у них рисковый характер.
Они не боятся рисковать, жертвовать собой, свободой, жизнью.
Но ради чего?
Сегодня ради куска хлеба.
А в других условиях, в созидательном обществе,
они были бы исследователями.
Самыми экстремальными и опасными профессиями были бы для них.
Их бы знал и гордился ими каждый человек на планете.
Давайте говорить честно.
Ведь Многев толкнул на преступную связу
в ряды мафий протест против несправедливости
этого потребительского формата.
А разве это не преступление?
Весь этот потребительский формат.
Стоит просто изменить условия,
и миллиарды людей получат шанс на прекраснейшую жизнь.
Жизнь без унижения и притеснения.
Жизнь без равенства и справедливости для всех.
К чему стремятся сейчас эти люди?
Кто-нибудь заглядывал к ним в душу?
Никто. Никто, кроме нас.
Сейчас они гонимы обществом,
но ведь потребительский формат их сделал такими.
Потребительский формат нас разделил,
сделал нас бандеровцами, фашистами, коммунистами,
кем угодно, но не людьми.
Потребительский формат разделил нас как только можно.
А мы хотим объединиться и стать единой цивилизацией.
Когда человек живёт в достатке,
есть завтрашний день и мир прекрасен,
всё лучшее будет процветать в любом человеке.
И в этом смысл созидательного общества.
Не только физически спасти человечество,
но и морально спасти.
И нам не надо будет защищать педофилов,
обрекая детей на издевательства.
Не надо бороться за гендерную идентификацию.
Сможем жить и наслаждаться жизнью потому,
что жизнь сдаётся один раз на этой планете.
И дана жизнь человеку гораздо большего,
чем ссориться, умирать за чьи-то интересы.
Чтобы кто-то украл очередной миллиард,
должны гибнуть десятки тысяч людей.
Разве это не вред?
За что воюем?
За чужие амбиции?
Когда весь мир принадлежит человечеству,
каждый будет заботиться об общем благе
и не нужны будут квоты на экологию.
Мы будем жить в симбиозе с планетой,
не как паразиты, а как симбиотики.
От нас, планете, будет польза.
А от планеты нам говорят,
что сейчас надо человечество сократить,
так как мы съедаем планету.
Поверьте, в Созидательном обществе
никто никого не съест.
Хватит и питания, и ресурсов,
чтобы прокормить 50 миллиардов.
И то мало будет людей в Созидательном обществе,
потому что те цели,
которые мы ставим перед человечеством,
амбициозны и реальны, и достижимы.
В отличие от целей,
которые ставит потребительский формат.
В потребительском формате главное — это потребление.
Мы же хотим жить в прекрасном будущем,
где мы едины, где мы — одна цивилизация.
Мы хотим спасти не только человечество,
но и человека в каждом.
Спасибо!
Мы все люди,
и нас всех объединяет то, что мы хотим жить.
Жить достойно, безопасно и счастливо.
Созидательное общество выгодно каждому,
потому что в Созидательном обществе
все будут получать выгоду из этого.
И сейчас мы передаём слово американскому политику,
кандидату в президенты 2020 года,
послу и представителю
Международной комиссии по правам человека Роберта Вальсу.
РОБЕРТ ВАЛС, ПРЕДСТАВИТЕЛЬ МЕЖДУНАРОДНОЙ КОМИССИИИ
Здравствуйте, уважаемые дамы и господа!
Для меня большая честь участвовать
в этом эпохальном международном форуме.
Я благодарен за возможность обратиться к людям по всему миру,
к вам, дорогие друзья.
Я согласен с уважаемыми спикерами.
Наша климатическая и геополитическая ситуация очень острая.
Даже в моей родной стране, в США,
экономика стремительно рушится.
Рекордная инфляция седает наши зарплаты и сбережения.
Всё больше людей остаются на улице,
потому что они больше не в состоянии платить арендную плату.
Вдумайтесь!
В США прямо сейчас беспрецедентный рост детской бедности.
У меня сердце обливается кровью,
когда я осознаю, сколько детей сегодня ляжет спать голодными.
А завтра этих детей будет ещё больше,
потому что ситуация только ухудшается.
И всё это в Америке.
В Америке дети ложатся спать голодными.
Это не где-то в развивающихся странах.
Это уже происходит здесь, в Соединённых Штатах.
И это при том, что мы являемся самой развитой страной в мире.
И мы уже не чувствуем себя в безопасности в своей собственной стране.
Отпуская ребёнка в школу,
каждому из нас страшно,
и мы молимся, Господи, хоть бы с ним ничего не случилось там.
И мы надеемся, что он вернётся домой живым.
Поляризация общества достигла своего апогея.
Нас разделяют, истравливают.
Мы боимся собственных соседей.
И всё это происходит в то время,
когда нам просто необходимо объединяться,
потому что климат стирает нас, американцев,
и нашу прекрасную страну с лица Земли.
Условия, в которых мы оказались, не оставляют нам выбора.
Мы больше не можем бездействовать и надеяться,
что весь этот кошмар пройдёт сам по себе, как дурной сон.
Он не пройдёт, и нас ждёт неизбежный конец,
если мы не начнём действовать сообща.
Всё человечество впервые оказалось в такой острой ситуации,
поэтому нам необходим новый план действий.
Существующие программы не спасут нас.
Хотите, я открою вам секрет?
Нас, политиков, самих тошнит,
когда мы зачитываем программы действий,
понимая, что они нерабочие.
Сколько можно поливать друг друга грязью,
борясь за свой пост?
Сейчас у нас нет времени на эти политические игры.
Сейчас нам всем нужна реальная рабочая модель,
которая объединит разрозненное общество
и победит непобедимое.
Я имею в виду климат.
Потому что сколько бы нас ни стравливали друг с другом,
враг у нас всё равно один — и это климат.
Всему обществу, всем нам пора взрослеть и перестать быть инертными.
Цена нашего бездействия — человеческие жизни,
наши с вами жизни.
Я американец, я вырос в Америке.
За то, кем я являюсь сегодня и чего я добился,
я обязан своей стране, людям этой страны,
моим родителям и моим учителям.
Пришло время вернуть долг моей стране,
которая сейчас так нуждается в политике
нового созидательного формата.
Но я, прежде всего, человек,
житель нашей общей планеты Земля.
Мы все, жители этой планеты,
связаны между собой ещё больше, чем люди одной страны.
Мы связаны незримой нитью человечности.
Именно это качество вместе с нашей решимостью и упорством
поможет нам в построении созидательного общества
во всём мире.
С учётом всего вышесказанного,
я хочу заявить о том,
что я решил взять пару месяцев,
чтобы принять решение,
буду ли я баллотироваться на пост президента в 2024 году.
Ожидайте это решение первому числу следующего года.
Основой моей предвыборной программы,
если я всё же решу баллотироваться,
станет реализация построения созидательного общества,
потому что только имплементирование
восьми основ созидательного общества в Конституцию —
это залог безопасной, стабильной, комфортной
и счастливой жизни для всех людей.
Вы спросите, почему именно восемь основ?
Я часто езжу по Америке и общаюсь с избирателями.
И поверьте мне, всё, чего они хотят,
уже прописано в восьми основах,
потому что эти основы формировали сами люди.
А я за то, что выбирает общество.
Посмотрите на этот глобальный кризис.
Очевидно, что созидательное общество —
это единственный шанс построить действительно прекрасный мир для всех,
тот мир, о котором мечтает каждый из нас.
Насколько бы Америка ни была великой страной,
мы не сможем одолеть климат в одиночку.
Поэтому, как уже говорили выше,
для победы над этим общим врагом
мы должны забыть все разногласия,
протянуть друг другу руки
и сообща выбрать созидательный формат общества.
Я до последнего буду стоять за созидательное общество.
И когда я выиграю,
если решу баллотироваться президентские выборы в 2024 году,
а я уверен, что выиграю,
я построю созидательное общество не только в США,
но и во всём мире.
И ещё одно.
Можете положиться на мои слова.
Я посажу за один стол и Путина, и Синьцзиньпина,
и они примут созидательное общество.
И вместе мы обязательно спасём нашу планету.
Да благословит Бог всех и каждого из вас по всему миру,
кто смотрит сегодня этот форум,
и пусть Бог продолжает благословлять Соединённые Штаты.
Спасибо!
Ух ты!
Это очень благородное обещание,
и абсолютно все люди хотят жить в созидательном обществе.
Но многие ещё не знают об этом формате.
На сегодняшнем форуме мы подробно рассказали,
как созидательное общество принесёт пользу каждому человеку.
Теперь давайте посмотрим видео и услышим это от самих людей.
Я считаю, что у всех должны быть удовлетворены базовые потребности
в еде, в воде и, конечно, в электричестве.
И здоровье должно быть в хорошем состоянии.
Да, бесплатное здравоохранение тоже.
Здорово было, чтобы каждый человек этой планеты
раздался у него было жильё.
Если бы каждый мог работать на любимой работе,
думаю, в обществе произошли бы огромные изменения.
По праву рождения человек должен иметь свободу,
свободно передвигаться, чтобы не было этих границ,
потому что я считаю, что Бог создал Землю для всех
и небо для всех, а люди начали его зелить.
Я считаю, что каждому человеку должны быть даны равные права.
Думаю, у каждого ребёнка должен быть дом полный любви.
И, возможно, правительство должно поддерживать семьи,
у которых нет средств на обеспечение ребёнка.
Считаю, что матери должны получать материальную помощь на воспитании детей.
Прежде всего, должна быть свобода передвижения.
Начальное образование должно быть бесплатным.
Это основное, фундаментальное право человека.
Ещё должны быть бесплатные медицинские услуги
для родителей, переживающих кризис.
Не надо воевать друг с другом.
И ещё важно, чтобы у людей была чистая вода и хорошая еда.
Конечно, мирный мир.
В идеале — мир без болезней,
чтобы мы могли излечивать как можно больше заболеваний,
причём широкого спектра.
У каждого человека должна быть крыша над головой.
Каждый должен иметь работу,
доступ к бесплатному образованию
и бесплатному медицинскому обслуживанию.
В обществе открытом, технологичном,
в том, в котором, наверное, работать надо 3-4 часа
и заниматься только той работой, которая интересная.
По факту-то сейчас уже технологий достаточно для того,
чтобы люди, в принципе, не работали.
Мир, в котором люди настроены на сотрудничество,
а не исключительно на конкуренцию.
Общество, которое даёт каждому человеку инструменты для развития.
Общество, в котором каждый может раскрыть свой потенциал.
Возможность.
Да.
Шанс на счастливую жизнь.
Образование.
Безопасный, надёжный дом и равные права.
Старость должна быть достойной, пенсии должны быть достойными.
Жить в мире, где жизнь человека является самым важным.
Да, я тоже так считаю.
Необходимо иметь доступ к информации,
которая бы не искажалась теми, кто у власти.
Это свободная пресса.
По-моему, чтобы жизнь человека была на первом месте,
необходимо создать хорошие условия на рабочих местах.
Ресурсы должны быть общими.
Их нужно приумножать и использовать на благо всех,
а не только богатых.
Правительство должно заботиться обо всех людях.
И все должны жить в мире.
Хотелось бы, чтобы люди были дружелюбными,
сотрудничали, а не убивали друг друга.
Должна быть экономическая независимость.
Необходимо обеспечить соблюдение законов
и уважение к человеческой жизни.
Все деньги, которые мы вкладываем в армию,
мы должны вкладывать в образование.
Нет голоду в мире.
Мир во всём мире.
И чтобы отношения между людьми были дружескими.
Мир для меня — это мир без войны.
То есть альтернативный мир.
Мир без ядерной энергии, мир без бомб, без мин.
Хотелось бы жить в мире беспреступности,
где правительство выполняет свои обещания.
Поддерживаете ли вы Созидательное общество?
Конечно. Я такой же активный участник, как и вы.
Созидательное общество — это то, что мы строим сегодня.
Вы бы поддержали Созидательное общество?
Конечно, да.
Определённо, безусловно.
Ну, конечно же, да.
Да, я поддерживаю его.
Я бы однозначно поддержала Созидательное общество.
Конечно, поддерживаю.
Мне кажется, так мир станет намного лучше.
Я не считаю уверен в этом.
Это важно для всего мира.
Фантастическая инициатива.
Да, я точно буду участвовать.
Я хочу, чтобы действительно вот это Созидательное общество,
общество добрых, открытых, светлых людей,
чтобы оно было для будущих поколений.
Ну и для нас хотелось бы.
Конечно.
Потому что на самом деле я уже делаю это сейчас.
В глубине души мы все знаем, что правильно.
В какой-то момент мы переложили ответственность на других,
потому что думаем, что они могут нас спасти.
Но единственный, кто действительно может нас спасти — это мы сами.
Конечно, кто бы не хотел.
Мы все хотим жить в этом обществе.
Да, безусловно.
Мы поддерживаем и мечтаем о таком обществе.
Да, определённо, да.
Да, обязательно, обязательно.
Я об этом мечтаю.
Вы поддерживаете Созидательный формат общества?
Без сомнения, конечно, да.
Конечно, да, определённо.
Я сто процентов с вами.
Конечно.
Я бы хотела жить в таком Созидательном обществе.
Конечно, конечно.
Мне кажется, это поддерживают все здравомыслящие люди.
Конечно, будет новый мир,
и я абсолютно поддерживаю его
не только словами,
но и делами, и действиями.
Естественно.
Я считаю, что это единственный путь для нас,
если мы хотим выжить в таком мире, который мы создали.
Абсолютно да.
Я хочу, чтобы все люди в ближайшем будущем
жили в Созидательном обществе,
потому что вижу, что это наш единственный шанс
действительно жить счастливо и спокойно.
Я бы поддержал, несомненно.
И что ещё важнее, как для человека моего возраста,
я бы хотел, чтобы мои дети и внуки жили в таком обществе,
поэтому я бы однозначно поддержал.
У нас должны быть равноправие и Созидательное общество,
в котором ресурсы служили бы всем.
Конечно, поддерживаю.
Я же мать.
Я мать, я будущая бабушка буду.
Конечно, я поддерживаю.
А кто этого не поддерживает?
Если такой формат общества существует,
то, естественно, любой нормальный человек будет его поддерживать
и стремиться туда, как бы он ни назывался.
Созидательное общество, доброе общество,
счастливое общество — как угодно.
Поддерживаете ли вы Созидательное общество?
Однозначно.
Мы тоже поддерживаем.
Мы, безусловно, поддерживаем Созидательный формат общества.
Да, конечно, поддерживаем.
Да, я, безусловно, поддерживаю Созидательный формат общества.
Я люблю Созидательное общество.
Созидательное общество во мне.
Я и есть Созидательное общество.
Я однозначно его поддерживаю.
На сто процентов и по очень многим причинам.
Но, знаете, все скажут,
«О, да, круто, мы будем меньше работать».
Но дело не в том, чтобы меньше работать,
а в том, чтобы добиться большего.
Конечно.
Думаю, что это то, чего хотят многие.
И на самом деле это то, к чему все стремятся.
Это было бы прекраснейшее общество.
Если бы все мы реально объединились,
зло не существовало бы.
СОЗИДАТЕЛЬНОЕ ОБЩЕСТВО
Сейчас мы находимся на этапе информирования.
Нам нужно всем начать говорить слух и громко о том,
что мы хотим жить в Созидательном обществе.
Нужно распространять эту информацию,
говорить всем о Созидательном обществе,
так как мы сформируем электоральный запрос политикам
На следующих выборах мы будем голосовать только за тех политиков,
кто поддерживает Созидательное общество.
А если таких нет, то ни за кого голосовать не будем.
Только так мы изменим формат общества
на Созидательный — мирно и быстро.
Нет ничего ценнее человеческой жизни.
Её невозможно вернуть или купить.
Давайте вернём себе право на жизнь.
И сейчас мы хотим представить вам песню,
которую подготовили для нас участники Созидательного общества из Африки.
Песня называется «We Will Rise».
Созидательное общество
Мы — люди, и мы видим,
что наш мир должен быть
счастливым, радостным, любимым,
ярким, сильным, сильным!
Созидательное общество
Мы благодарим известного пенса и очень талантливого человека
доктора Феликса Андукве за его песню «Выблрайз»
как выражение голоса африканцев за Созидательное общество.
Технологии всегда должны служить для улучшения нашей жизни,
но сегодня это невозможно реализовать.
Даже несмотря на то, что мы живём во время технологического прорыва,
мы ограничены потребительским форматом.
Только объединившись, мы перейдём на такой уровень технологий,
который вам и не снился.
Свободная энергия, продление жизни, умные и технологичные города,
нанороботы, роботы-помощники и различные дроны,
система искусственного интеллекта и многое-многое другое.
Для перечисления всех технологий просто не хватит времени.
Поэтому давайте посмотрим ролик об основных технологиях,
доступных каждому человеку в Созидательном обществе.
Любая достаточно развитая технология неотличима от магии.
Артур Кларк, какая твоя самая смелая мечта?
Что ты получишь, когда она осуществится?
Большой красивый дом?
Суперсовременный автомобиль?
Много путешествий?
Хочешь меньше работать и больше времени проводить с семьёй и с друзьями?
О чём мечтаешь лично ты?
А что, если мечты сбудутся у каждого человека на Земле
и настанет Созидательное общество?
Какой будет твоя жизнь?
Ты уже думал об этом?
Человек — это самое ценное, что есть в Созидательном обществе.
Поэтому в первую очередь будут развиты и применены технологии,
которые освободят тебя от тяжёлого, изнурительного, опасного труда.
Это будут делать роботы и искусственный интеллект.
Сейчас в потребительском формате внедрение передовых технологий
оставит тебя без работы.
А в Созидательном обществе всё будет по-другому.
Помимо безусловного базового дохода 10 тысяч долларов в месяц,
ты можешь дополнительно зарабатывать и работать в таком ритме,
в каком тебе удобно.
Не более 4 часов в день, 4 дня в неделю.
А если ты предприниматель и бизнесмен,
то планируй своё время так, как тебе хочется.
Не беспокойся ни о чём.
Ведь безусловный базовый доход есть и у тебя, и у твоих сотрудников.
И все передовые технологии, робототехника тебе в помощь.
Роботы уже сегодня готовы взять на себя
самые трудоёмкие задачи в сельском хозяйстве,
металлургии, горнодобывающей промышленности,
автопроме и в других отраслях,
и даже в обезвреживании радиоактивных отходов.
Если не захочешь работать — не работай, можешь себе это позволить.
Но сколько ты сможешь лежать на диване?
Неделю? Год?
Тебе откроется множество возможностей заняться любимым делом
и получать доход, о котором раньше ты мог только мечтать.
Ты сможешь осваивать новые профессии, навыки
и получать столько образований, сколько захочешь.
В сфере образования будут применяться такие технологии,
которые сделают процесс обучения суперинтересным,
лёгким, интерактивным.
Уже сегодня применяются и очки виртуальной реальности, и голограммы.
Одна из самых важных сфер,
которая будет модернизирована по самым передовым технологиям,
это защита жизни человека и его безопасность.
Поэтому ты будешь везде защищён и в полной безопасности.
Не страшно возвращаться поздно ночью домой,
не страшно отправить ребёнка одного на улицу.
Ты можешь поехать в любую точку мира,
и с тобой не случится ничего плохого.
На основе искусственного интеллекта
уже созданы системы безопасного города.
Они могут быстро реагировать на чрезвычайные ситуации,
ежедневно защищать горожан и гостей города,
расследовать и даже предотвращать преступления.
Интеллектуальные системы в дорожной инфраструктуре
уже способны управлять транспортом всего города
и обеспечивать безопасность,
предотвращать образование пробок,
передавать в автомобиль сигнал о пешеходе,
который собирается выскочить на дорогу
и даже вмешаться в случае угрозы столкновения
и активировать тормоза.
И вот в таком умном городе ты едешь домой,
к примеру, на беспилотном аэротакси,
общаешься по видеосвязи
или смотришь любимый фильм.
Ты заходишь в свой прекрасный большой дом,
а тебя уже ждёт горячий обед на всю семью.
Умные гаджеты и искусственный интеллект
уже постирали, погладили, навели порядок
и заказали доставку продуктов.
А кто тогда приготовил обед?
Домашняя роботизированная кухня
уже может просканировать твой холодильник,
найти нужные гаджеты в шкафу
и сама приготовить еду из меню
любой кухни мира.
Обновлённая версия сможет убирать
грязную посуду в посудомойку
и раскладывать чистую по шкафам.
И эти инновации станут доступны тебе
уже в переходном периоде
с потребительского на созидательный формат.
А через несколько лет в созидательном обществе
тебя ждёт ещё больше приятных сюрпризов.
Появятся репликаторы еды,
одежды и всего необходимого.
Ты никогда не слышал, что такой репликатор?
Это устройство для создания
необходимого тебе предмета.
От гамбургера до футболки
или серёжек из элементарных частиц.
Для этого используется информация об объекте
и незначительное количество энергии.
Компания из Калифорнии
уже создала технологию будущего.
Принтер, который делает напитки
прямо из молекул.
Картриджная система позволяет
приготовить тысячи натуральных напитков
и практически без отходов.
А ведь это только начало.
Прорывное открытие выпускников
Массачусетского и Ельского университетов
по технологии нанотрубок
позволяет манипулировать материей
на молекулярном уровне
и уже получает бензин и другое топливо
прямо из воздуха.
Когда эта технология получит повсеместное распространение,
каким будет такое будущее?
Я представляю себе нечто размером с мини-холодильник,
который, по сути, может перерабатывать отходы
и превращать их в полезные материалы,
такие как топливо и строительные материалы.
Или он способен улавливать углекислый газ из воздуха
и превращать его в топливо и строительные материалы.
Использование репликаторов
не только облегчит нашу жизнь,
но и значительно улучшит наше здоровье.
Мы перестанем есть искусственные продукты,
как сейчас, в которых содержится
масса вредных химических добавок
и усилителей вкуса.
Еда из репликатора настоящая,
очень вкусная и полезная.
Она производится из элементарных частиц,
таких же, как и в настоящих продуктах.
Наконец-то мы вспомним вкус
действительно натуральной еды.
Конечно, если ты любишь готовить сам,
будешь готовить в своё удовольствие.
Возможно, даже в тандеме
с известным шеф-поваром.
Твой умный дом в Созидательном обществе —
это дом, который заботится
не только о порядке еде,
но также о тебе и твоей семье.
Он сможет контролировать показатели здоровья.
Например, уже разработана
акустическая ткань.
Она может незаметно для тебя
мониторить состояние сердца и дыхания
в режиме реального времени.
Через неё даже можно разговаривать,
отвечать на телефонные звонки
и общаться с другими людьми.
Умный туалет с функцией «Точное здоровье»
возьмёт анализы и перешлёт их
результаты искусственному интеллекту
и в случае отклонений твоему врачу
посоветует, как скорректировать рацион,
расскажет, какая именно еда тебе не подходит
и предупредит о рисках
того или иного заболевания.
Умное зеркало
отследит показатели твоего здоровья,
пока ты одеваешься,
поможет твоим пожилым родителям
быть на связи с врачами,
а также позаботится о твоей коже,
своевременно выявит проблемы
и даже поможет выбрать продукт,
который подходит именно тебе.
Созидателям общества даже для красоты
будут применяться самые передовые технологии.
Ты сможешь экономить время,
делая маникюр за считанные минуты
и наращивать ресницы
у сверхбыстрого робота
или примерять одежду виртуальной примерочной.
Наверняка тебе это уже нравится.
А что же дальше? Смотри.
Благодаря внедрению инноваций
в области энергетики,
таких как бестопливный генератор,
дом будет полностью автономен
и никаких коммунальных платежей,
даже за отопление.
В созидательном обществе
всё будет направлено на постоянное улучшение
качества товаров и услуг.
Представь, тебе не нужно будет ремонтировать
автомобиль или домашнюю технику,
потому что они не ломаются.
Что будешь делать после вкусного обеда?
Хочешь на концерт любимой группы?
Сверхзвуковой поезд домчит тебя
за считанные минуты.
Ведь он может развивать скорость
свыше 1000 км в час.
Такие страны, как США,
Канада, Китай, Южная Корея
активно развивают технологию
вакуумных и магнитных поездов
и соревнуются за лидерство
в этой футуристической технологии.
Захочешь провести отпуск на необитаемых островах
или встретиться с другом
на другом конце планеты?
Уже сегодня НАСА разрабатывает
тихий сверхзвуковой самолёт
для коммерческого использования.
Он сократит длительность полётов
как минимум вдвое.
И это только начало.
Ведь космические технологии в Созидательном обществе
станут служить людям и на Земле.
Ты доберёшься в любую точку мира
не только быстро, но и абсолютно бесплатно.
Никаких виз и бюрократии.
Будет полная свобода передвижения для всех.
В любом уголке мира
тебя встретят доброжелательно.
Будет единый мир,
без войн, без вражды.
Нам больше не из-за чего будет конфликтовать.
Наконец в общество
вернутся настоящие человеческие ценности.
Передовые технологии
без вреда для экологии
полностью очистят планету от мусора.
Уже сегодня инновации
позволяют полностью перерабатывать
несортированные отходы
в сырьё для многократного
дальнейшего использования в промышленности.
Вы будете удивлены узнать о том,
какие крутые перспективы
ожидают нас в Созидательном обществе.
Мусор станет самым ценным сырьём,
потому что внедрение технологии
репликатора поможет полностью
расщеплять мусор и ненужные вещи
на элементарные частицы
и далее получать из них
всё, что нам нужно,
не выходя из дома.
От еды и одежды до гаджетов
и всего необходимого.
Нам больше не нужно будет уничтожать планету
и убивать животных, чтобы выжить.
В Созидательном обществе
мы снова будем дышать чистым воздухом,
пить кристально чистую воду
и наслаждаться девственной красотой
океанов и лесов.
Ты уже решил, чем ты будешь заниматься
в Созидательном обществе?
Давно мечтаешь проводить больше времени с семьёй?
Сменить профессию?
Или хочешь после работы учиться сёрфингу
на лучших пляжах мира?
Путешествовать с друзьями?
А может, ты мечтаешь о простых, казалось бы, вещах?
Чтобы твои родители были защищены
и долго жили?
Чтобы дети были здоровы?
И чтобы ты сам не старел и жил больше 100 лет?
Созидательное общество —
это лучше, чем твои мечты.
У тебя будет то,
что ты даже не мог себе представить.
Это общество, ориентированное на твои потребности.
Это внедрение лучших технологий,
лучших мировых практик.
Всё для тебя.
Представь свою мечту.
Она станет реальностью
в Созидательном обществе.
Для того,
чтобы прийти к Созидательному обществу,
достаточно
нескольких простых действий.
Вникнуть в идею,
принять её и передать дальше.
Посмотрите на этот логотип.
Если мы сделаем так,
что зайдя в любой супермаркет,
кафе, парикмахерскую,
спортзал, такси,
включив любой канал,
зайдя в любую соцсеть,
мы будем видеть этот логотип,
это значит,
что идея Созидательного общества
распространилась.
Именно это и является
нашей первоочередной задачей,
чтобы об этой идее в кратчайшие сроки
узнали все.
После этого мы уже сможем
перейти ко второму этапу построения
Созидательного общества.
Это просто, быстро,
без протестов, без митингов,
без кровопролитий.
Давайте посмотрим на небольшую часть
примеров того, как миллионы людей
по всему миру уже оповещают
о Созидательном обществе.
Знаешь, делись информацией
о Созидательном обществе в соцсетях.
Ты можешь писать комментарии
под видео,
записывать видеоблоги,
писать посты и делиться ими
в пабликах. Размещай
баннеры на своих личных веб-сайтах
и аккаунтах. Пусть соцсети
взорвутся от информации
о Созидательном обществе
и каждый пользователь сети
разнесёт эту весть по всему миру.
Я работаю
с большой группой волонтёров,
и у нас есть официальный аккаунт
Созидательного общества.
Меня уже за 60.
Я бабушка, я блогер.
В своих постах я рассказываю
о Созидательном обществе.
Привет, друзья! Меня зовут
Габо Коцак, я шеф-повар.
Информирование —
это первый и самый сложный
этап в построении Созидательного
общества, поэтому я стараюсь
рассказывать о Созидательном обществе
при любой возможности,
будь то встреча с разными людьми,
гостями и так далее, потому что
каждый человек, с которым я общаюсь,
хочет жить в мире любви
и достатка.
Носи одежду с логотипом
Созидательного общества,
например, футболку или бейсболку.
Мы используем свитера, футболки,
майки, кепки.
Раздаём карточки с логотипом
и сайтом.
Ты всегда в тренде,
если на твоей одежде
логотип Созидательного
общества.
Нам нужно только
Созидательное общество.
Установи знак в своём дворе.
Наклей наклейку с логотипом
Созидательного общества
на свой автомобиль.
Укрась логотипом
свой велосипед.
Ну, как вы видите, у меня есть футболка
с напечатанной на ней надписью
Созидательное общество.
Ну, это один из способов.
Я также наклеил на ней
наклейку на машину.
Здесь написано Созидательное общество.
И вот QR-код, который люди могут
сканировать и попасть на главную страницу.
Я поддерживаю
Созидательное общество
и каждый день информирую людей
о Созидательном обществе,
как вы видите, на моей машине
и даже на номерной табличке.
Приветствуем вас из Нидерландов!
Мы — волонтёры, и мы распространяем
информацию о Созидательном обществе,
разместив эту наклейку на своём велосипеде.
На самом деле в Нидерландах
велосипедов больше, чем людей,
поэтому можете себе представить,
насколько важно размещать такие сообщения
о Созидательном обществе в восьми основах
и о том, где можно получить
ещё больше информации с помощью QR-кода.
Оставляй информацию о Созидательном обществе
в кофейнях, кабинетах врачей,
в местном продуктовом магазине,
в парикмахерской, да где угодно,
хоть на крыле самолёта.
Сегодня мы в Берлине,
снимаем фильм о Созидательном обществе
в итальянском кафетерии.
Мы рассказали о проекте шеф-повару
и владельцу этого кафе,
и он им очень заинтересовался.
Пожалуйста, поддержите эту идею
молодых людей, которые борются
и продвигают лучший мир для всех нас.
Сегодня я нахожусь
в отделении детской хирургии,
и мы здесь находимся
на лечении с сыном
уже более трёх недель.
Такое маленькое действие,
как информирование людей,
оно сможет изменить судьбу многих.
Не знаешь, где взять макет?
Этот вопрос уже решён.
Просто зайди на сайт Созидательное общество
в раздел «Макеты»
и выбери тот, который нравится тебе.
Так что давай делать всё,
что в наших силах,
чтобы поскорее построить
Созидательное общество.
Сочиняй стихи,
песни,
создавай короткометражки,
мемы и даже шутки
про Созидательное общество.
Например, на туалетной бумаге
можно напечатать фразу
«Если не поддерживаешь Созидательное общество,
не трогай меня».
И если ты являешься владельцем бизнеса,
размести баннер о Созидательном обществе
на своём сайте
или добавь логотип на свою продукцию.
Покажи, что ты заботишься о всех людях.
Так как я работаю в своём ателье,
я информирую людей
прямо на рабочем месте.
Один из самых быстрых методов
донесения информации
о Созидательном обществе — это СМИ.
Участвуй в ток-шоу, подкастах,
новостях или любой другой программе
и рассказывай в них о Созидательном обществе
и его выгодах.
Это самое важное, что я могу сделать
в своей жизни.
для всего человечества.
Мы также были гостями радиопрограммы
«Стори тайм» канала «Радио Италия»,
где говорили о Созидательном обществе.
Также ты можешь разместить рекламу
о Созидательном обществе в статьях,
газетах, журналах,
в общественном транспорте
и на рекламных счетах на телевидении
как местном, так и мировом.
Отличная новость.
Телеканал «Сорока ТВ»
показывает сейчас фрагменты
и интервью различных передач
о проекте Созидательного общества.
Чем больше будет Созидательного контента,
тем быстрее мы сможем построить
Созидательное общество.
Логотип проекта «Созидательное общество»
должен быть везде и всюду.
В каждом уголке планеты
оно должно быть узнаваемо.
Это платформа,
где каждый человек
может во всеуслышание
рассказать о том,
что беспокоит его лично
и его как часть общества.
Это голос народа.
И именно народ
осуществляет желаемые изменения.
Только вместе мы можем
изменить мир.
Объединившись,
мы можем сделать мир лучше.
Поэтому я призываю всех,
друзей, братьев, сестёр,
стать участниками
этого прекрасного проекта,
чтобы сделать наш мир лучше.
Будь креативным и придумывай
другие способы, как сообщить миру
о Созидательном обществе.
Но не забывай о том,
что всё должно быть в рамках закона.
Чем быстрее люди узнают
о Созидательном обществе,
тем скорее мы будем в нём жить.
Хочешь жить достойно?
Расскажи всем
о Созидательном обществе.
Мы объединены на единой платформе —
платформе Созидательного общества.
И мы говорим о том, что нужно изменить систему,
в которой мы сейчас живём,
сориентированную на потребительство,
где на первом месте деньги и власть,
на то, где на первом месте стоит жизнь человека.
Класс! Можете нас сфоткать?
У меня есть большой флаг.
И когда я выезжаю на мотоцикле,
я использую этот флаг
и маленькие флажки,
чтобы таким образом привлечь внимание людей
к Созидательному обществу.
Марафон — это отличная возможность,
чтобы город узнал про этот удивительный проект
Созидательного общества.
Созидательное общество —
это самый мирный
и самый приемлемый формат общества
за всю историю человечества.
Только в Созидательном обществе
мы сможем справиться
с климатическими угрозами и кризисом,
с которыми сталкивается
всё человечество.
Найлучшая инвестиция —
это инвестиция в Созидательное общество,
в наше будущее.
Каждый активный волонтёр
Созидательного общества —
выполняет самый трудный и сложный этап
информирования всех людей.
Заслуживает того,
чтобы получить премию мира
от Созидательного общества.
Каждый участник Созидательного общества
достоин того, чтобы в будущем
его помнили и знали
благодарные потомки.
При переходе к Созидательному обществу
каждый, кто посвятит этому
своё время и силы,
будет вознаграждён.
Давайте обсудим и внесём понимание в этот вопрос.
Премия должна быть выстроена таким образом,
чтобы отражать
старания людей,
которые информируют о Созидательном обществе.
Премию для волонтёров
можно разбить на пять категорий.
Первое. Волонтёры,
которые на сегодняшний день информируют единиц.
Это те люди, которые клеят на свои машины
«Я поддерживаю Созидательное общество»,
которые везде разговаривают
со своими коллегами,
друзьями и знакомыми,
которые работают с единицами людей.
Они получат один миллион долларов.
Второе. Люди, которые
оповещают десятки людей.
Это могут быть владельцы кафе,
блогеры, те, кто путешествует,
рассказывает, объясняет,
кто не стесняется говорить в автобусах
или где-либо ещё,
кто массово информирует
десятков людей. Они получают
два миллиона долларов.
Те, кто оповещает
сотню людей, получат три миллиона.
Четвёртое. Те, кто имеет возможность
общаться с людьми и оповещают
тысячи людей, получают
четыре миллиона.
Пятое. Те, кто имеет возможность
оповещать миллионы людей,
например, блогеры
с многомиллионными подписчиками,
люди, выступающие на огромных платформах,
участвующие в конференциях,
певцы, которые создают
концерты, которые смотрят
миллионы людей, они получат
пять миллионов. Мы должны понимать,
что такие поощрения будут раздаваться
только в Созидательном обществе,
но не сейчас.
Премии определяются
в зависимости от того, насколько
большую личную ответственность
берёт на себя человек,
донося до других информацию
о Созидательном обществе.
Новая история начнётся с имён волонтёров,
которые отдали свои сердца и души
Созидательному обществу.
Построение Созидательного общества —
это настоящий героизм,
это спасение жизни
миллиардов людей,
это спасение всего человечества.
Поэтому мы должны
не только материально отблагодарить таких людей,
но и вписать их имена
в нашу историю.
В конце концов, они действительно заслуживают
того, чтобы их имена
были увековечены.
В честь этих героев будет воздвигнуто
монументальное строение.
В здании будет
шесть этажей.
Имя каждого человека, каждого волонтёра,
который информировал людей
и тысячи людей, будет на первом этаже.
Более того, такая же
градация будет для лауреатов
премии мира от одного до пяти миллионов.
Со второго по пятый этажи
будут посвящены настоящим
филантропам, которые поддерживали
этап информирования и сделали
Созидательное общество возможным.
Наверху здания будут трибюты
и портреты тех политиков, которые
имели мужество и первыми
заявили о своей поддержке
Созидательного общества.
Помимо того, что эти политики
помогут нам создать электоральный запрос
на Созидательное общество,
они останутся в памяти общества
на многие поколения.
А на вершине здания будет стелла со знаком
Созидательное общество.
Усилия, которые мы сейчас вкладываем в построение
Созидательного общества,
это самое лучшее, что мы
можем сделать. Мы строим будущее
не только для себя, но и
для наших детей и всех
поколений, которые придут
после нас. И
мы можем сделать
это, объединив
весь мир.
Нет идеальных действий, шагов
или момента. Пока мы ждём
идеального момента, мы упускаем
самый важный, самый главный ресурс —
это время.
На тему времени я подготовила
вам наглядный пример,
который я хочу вам продемонстрировать.
Скажите, какая статистика
средней продолжительности жизни
в вашей стране?
Давайте скажем 80 лет.
Давайте возьмём
78 лет — это активная
жизнь.
Смотрите.
Вот это
жизнь 78 лет.
Это
наша жизнь
78 лет.
Примерно вот такой
отрезок нашей жизни.
Вы можете взять листок бумаги
и нарисовать свой отрезок
78 лет.
Смотрите, кому-то из нас 30,
кому-то 40, кому-то 50.
Я возьму и отрежу
то время моей жизни, которое уже
прошло.
Вот.
Его больше нет.
Посмотрите.
У нас остаётся всего ничего.
По статистике
треть жизни мы проводим во сне.
Мы спим.
Я
отрезаю
ещё треть
своей жизни.
Смотрим дальше.
Сколько времени мы тратим на быт?
Готовка,
стирка, уборка.
Женщина тратит
минимум 2 часа каждый день.
И если
мы на несколько лет-то
посчитаем, то отрезаем
ещё несколько лет,
которые мы проводим у плиты
за бытовыми обязанностями.
Вот столько у нас остаётся
качественного времени.
А если
от этого
времени ещё отнять время на работу,
часто нелюбимую,
на борьбу за выживание?
Очень жаль, но
мы отрежем ещё кусочек.
И у нас остаётся всего
ничего.
У нас остаётся
каких-то 5 лет, и я ещё не
отняла. Сколько времени мы
спускаем в соцсетях, в Инстаграме,
завидуем, сравниваем,
прокрастинируем, отрежем и это.
И посмотрите,
что у нас остаётся.
У нас остаётся только 6 лет,
и мы не действуем.
Когда мы будем действовать?
У нас практически не остаётся на это времени.
Это я рассказала без учёта
той климатической угрозы,
которая над нами всеми нависла.
На самом деле
неважно, сколько вам сейчас лет,
ситуация с климатом
нас всех уравняла.
У нас остался отрезок 6 лет,
из которых мы
также 2 года будем спать,
2 года работать.
Нам остаётся
2 года.
Уберите от них
временно стирку,
готовку, и вы поймёте,
что у нас совсем не осталось
времени, чтобы спасти свою жизнь.
Поэтому задумайтесь, стоит ли
тратить время на какие-то сомнения,
страхи, или пора начать действовать
прямо сейчас.
Мы говорим о том, чтобы
полностью изменить нашу жизнь.
Созидательное общество
— это общество, где жизнь
будет наивысшей ценностью,
и мы будем жить
и иметь всё необходимое,
перестанем тратить свою жизнь
на рабство,
и каждый из нас
может быть лучшей версией
самого себя.
Самые развитые технологии
будут приоставлены каждому человеку,
и мы будем жить
в прекрасном обществе, без войн
и конфликтов.
Поэтому подумайте об этом,
стоит ли тратить время
на сомнения и страхи,
или стоит тратить время
на то, чтобы действовать
прямо сейчас.
Задайте себе вопрос,
что я могу сделать?
Все страхи
стоит отбросить,
и стоит подумать
о выгодах Созидательного общества
для вас.
Начните действовать
прямо сейчас.
Сделайте всё,
самое возможное,
уже большое количество
примеров людей
со всего мира,
которые готовы строить
Созидательное общество.
Но не сравнивайте
своё начало с кем-то другим.
Будьте собой,
будьте открытыми
и честными,
будьте настоящими,
будьте теми,
кто за Жизнь,
не за смерть.
Будьте теми,
кто создаёт
Созидательное общество.
Друзья, нам действительно
очень пора начать действовать
прямо сейчас.
Знаете, всё это время
мы активно пытаемся достучаться
до человечества, но сталкиваемся
с огромным количеством
инертных людей.
И честно сказать,
я бы никогда не подумала,
что это так тяжело —
спасать человечество.
Почему люди сегодня инертны?
Да потому что они просто не знают,
сколько времени осталось,
и поэтому они никуда не торопятся.
Поэтому так крайне важно
донести до них информацию
о прогрессии всех
катастрофических климатических процессов
и о реальном выходе
из климатического коллапса,
смене формата общества
с потребительский на созидательный.
Об этом должен узнать
каждый человек на планете.
Это единственный путь,
иначе мы просто
ничего не успеем предпринять.
И поэтому сейчас
мы обращаемся ко всем людям,
кто хочет Жить,
кто хочет, чтобы жили их внуки и правнуки.
Сами мы
не можем остановить прогрессию
климатических катаклизмов
и достучаться до всех.
Сами мы тоже не сможем.
Нет смысла возлагать надежды
на политиков, что они договорятся
и что-то сделают.
Нужно, чтобы сами люди
начали об этом говорить.
Нужно, чтобы мы с вами
донесли эту информацию до всех СМИ,
до каждого из восьми миллиардов
живущих на Земле.
Это единственная возможность,
которую мы сейчас видим.
У нас есть шанс
оставить такую же мёртвую планету,
как Марс,
но у нас есть шанс
и сохранить планету.
И вот прямо сейчас,
когда мы с вами говорим,
прямо сейчас на нашей планете
по новым разломам,
которые формируются из-за землетрясений,
магма пробирает,
пробивает себе
дорогу на поверхность.
Этот процесс достаточно стремительный.
Это факт,
с которым мы живём уже более десяти лет.
А с сегодняшнего дня
с этим придётся жить
и вам.
Потому что теперь и вы понимаете,
что это действительно апокалиптическая бомба
судного дня с часовым механизмом.
И вы теперь
тоже понимаете,
что единственное решение
для нас, как для цивилизации —
это Созидательное общество.
И об этом должен узнать
каждый человек.
Здесь каждая секунда нашего бездействия
уменьшает наши шансы
на спасение.
Поэтому сегодня —
выбор за каждым.
Время выбора —
это очень важное время.
Это время объединения,
по крайней мере, большего числа людей,
тех, кто задаёт вектор
к будущему,
к будущему всего человечества
на этой планете.
Это важно.
Вот это и есть
перекрестье.
И это решение каждого.
Зависит, куда мы пойдём
как человечеству.
Задача у нас непростая, друзья.
Но надеяться нам не на кого.
Если к нам придут
добрые люди и смогут помочь —
это замечательно.
А нет?
Знаете,
мы сейчас будем исходить
из собственной совести
и наших с вами возможностей.
Поверьте,
масса людей на этой планете
грамотные, умные,
честные и порядочные люди.
И вот на них
нам иногда опираться.
А все остальные
приспособленцы,
знаете, такие
медузы бесхребетные, которые только могут
шкодить, жалить,
как обезьяна в зоопарке
кидаться экскрементами.
Да что на них внимания обращать?
Мы же говорим о людях.
Так что, друзья, впереди у нас
много интересной работы,
нескучные дни,
я так скажу.
Много
знакомств
с хорошими людьми.
Это уже прекрасно.
Так что, друзья,
давайте просто
любить друг друга,
любить и заботиться
об этом мире,
не перекладывать свою ответственность
на кого-то.
Давайте взрослеть.
Спасибо.
Огромное спасибо, Игорь Михайлович.
Спасибо вам, друзья.
Мир вам.
Дорогие друзья,
наш форум подошёл к концу.
Я выражаю свою
глубокую благодарность
уважаемым спикерам
и всем участникам
этого общечеловеческого события
огромной важности.
Я от всего сердца
благодарю волонтёров
Созидательного общества
за тот колоссальный труд,
который был проделан
каждым из вас.
Действовать так бескорыстно
и с такой самоотдачей
можно только от большой
человечности,
любви к людям
и веры в наше
общее дело.
Вы
настоящие герои,
и благодаря вам
у всего человечества
ещё есть шанс.
Дорогие друзья,
форум
длился всего 12 часов,
но такое
ощущение, что мы
прожили целую жизнь,
жизнь, которая была
полна потрясений
и осознаний.
Теперь, после всего
услышанного и увиденного,
с этой информацией
придётся жить каждому.
Но главный вопрос
сегодняшнего форума —
как долго?
2036.
Наверняка эта дата до сих пор
не выходит у вас из головы,
и многим кажется,
что именно это —
самое важное из всего форума,
потому что 2036
— это год нашего конца.
Однако это не так.
Это дата
разрушения нашей планеты.
Мы же, как человечество,
погибнем намного раньше.
Мы просто
не доживём до этой даты.
Поэтому на сегодняшний день
она не так уж и важна.
Для нас с вами гораздо важнее
другое —
успеть объединиться,
успеть построить
созидательное общество
и, как результат, найти решение,
которое остановит разрушение
нашей планеты
и спасёт нас от гибели.
После всех изложенных
исследований и фактов
уже всем должно быть очевидно —
созидательное общество —
наш единственный выход.
Хотим мы
это признавать или нет,
но построение
созидательного общества —
это необходимость,
это спасательный круг,
брошенный тонущему человечеству.
Но от нас
зависит, воспользуемся
мы этим последним шансом
или нет.
Это вызов
всему человечеству.
Но как мы
ответим на него?
Мы будем доживать
свои последние годы
с этой информацией в голове,
которую мы не сможем забыть?
Или же мы
объединимся для того,
чтобы у нас впереди
были тысячи лет процветания?
Время игр
закончилось,
и нам пора серьёзно
отнестись к своей жизни.
Сегодня от решения
каждого человека,
строить или нет созидательное
общество,
зависит судьба
всего человечества.
Для того, чтобы выжить,
придётся потрудиться
всем нам.
Правда такова,
что мы не сможем
построить созидательное общество
без тебя.
Поэтому, пожалуйста,
подумай над этими словами
очень серьёзно.
Мы объединены
общей судьбой,
но какой она будет,
зависит от
нашего выбора.
Какой смысл
отсуществования человечества
все эти тысячи лет,
если мы просто
выберем умереть?
Смысл существования
человечества
в жизни.
И мы должны выбрать жизнь,
а значит,
выбрать созидательное общество.
Давайте дадим
шанс друг другу
и всему человечеству.
Давайте в единстве
все вместе,
несмотря ни на что,
спасём наш общий дом.
Ведь действительно
наше спасение
в единении.